---
date: 2025-07-23
---

# 周盘

## 待办事项

* 公司运动会

![image-20250714104151407](https://godx-1327414183.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/images/image-20250714104151407.png)
* 阅读
* 健身
* CPR + AED
* ACE-CPT
* 全媒体考试
* 营业职照办理
* 企业档案库 bug 修复
* 英勇之地装备合成
* 复盘
* 面试定位市场价值
* 域名备案

|        | 紧急 | 不紧急 |
| ------ | ---- | ------ |
| 重要   |   企业档案库 bug 修复   |  阅读、健身、复盘、面试定位市场价值、营业职照办理、CPR + AED、ACE-CPT |
| 不重要 |  域名备案    |  全媒体考试、英勇之地装备合成、公司运动会   |

## 这周都做了什么?

这周感觉过得比之前好，好在哪里？主要分为几个方面：睡眠、运动、阅读、社交。我就针对这个几个方面简单说下吧。

第一睡眠，睡眠可谓是人生最重要的一件事了，因为人这一辈子，大部分都在睡眠中度过。如果没有良好的睡眠，就没有良好的状态，没有好的状态又如何应付生活中大大小小的事情呢？所以我们一定要重视睡眠，将它当作最重要的事情去做！这是孤熬了多少个夜才得出来的经验呀！

这周我的平均睡眠居然有 8个小时左右。接下来我说下是如何做到的：
1. 这周有运动会，给我潜意识埋下的早睡的种子。
2. 早点将睡觉前的前置事项完成，比如说洗澡、打扫卫生，不要拖到最后一刻。
3. 上床之后，不接触电子产品，最好是洗完澡就直接熄灯睡觉。
让我感到奇怪的是，我居然能睡八个多小时，不知道是我之前睡少了，还是我的身体就需要这么长时间的睡眠呢？

第二运动，运动的重要性不言而喻。没有运动，就好像树木失去了水的灌溉。所以在公司组织的运动会中，我报名了所有项目，第一是想弥补本周少去健身房的愧疚之感，第二是金钱的诱惑，第三就当是减肥了。很可惜，我一个名次也没拿到。。。

接下来说说阅读，阅读也是非常重要，是灵魂的净化器，是提高认知性价比最高的方式，但是我真的很少拿出单独的时间去阅读，说来真是悔恨不已，要是我把玩游戏的时间都拿来了阅读，不知道现在的我又是怎么样的呢？

最后是社交，这周最主要的社交有两个：公司运动会和项目聚餐。参加运动会也是可以增进同事关系的一种方式吧。项目聚餐，本来是不想去的，但是一听部门主管和直接领导都去，想想还是要去，毕竟这种机会真的不多见，聚餐中我也学习到了酒桌上的人情世故。

组局的先是把每个人都敬了一遍，然后我们部门主管没来，可能是不太高兴，我们就没先吃了。然后是王飞来了，说什么肠胃炎，就没喝酒，不知道真的假的，然后那个组局的开始劝酒，我立马给王飞倒上果汁，后面组局的也没说什么了，但是可以看的出来很不很高兴，但是奈何他有求于王飞，后面也是收起了自己的脾气。其实倒酒这件事我有点得组局的了，人家还在劝酒我都不说一声就倒果汁了，更好的做法是应该多等一会儿，等劝了差不多，我再倒。

还有一件事我也没做好，就是菜刚上，别的同事还没吃，我就把那个菜转到领导那边，有点过于阿谀奉承了，被其他同事说了下，有点不好意思。。。下次一定要注意啊。

## 有哪些值得感恩的地方？
* 吃喝不愁，还有一个稳定的工作
* 有一个健康的身体，让我远离疾病的苦痛
* 在不到 30 岁的年纪，由目前的认知。

## 这周让你最痛苦的事情是什么？为什么？
* 想创业，不要一直给别人打工
  * 当前的财富无法满足物质的欲望
  * 想有更多的社会地位，想装 B
  * 想给爱的人带来更好的生活

## 哪些事应该继续做，哪些事应该停止做，哪些事应该开始做？
**继续做**
* 阅读
* 健身
* 有效的社交
* 保持充足的睡眠

**停止做**
* 过度拖延
* 过度娱乐

**开始做**
* 早谁早起
* 健康饮食

## 有哪些潜在的风险？该如何应对？

* 下班回去就躺，浪费大量时间
  * 回去冲个冷水澡，然后再冥想五分钟
* 如果自己失业了该怎么办？
  * 发展自己的副业